♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 18=
Chủ tịch Giản,
tôi biết mục đích lần này các người đến.
Nhưng tôi vẫn muốn hỏi
ông muốn xử lý chuyện này thế nào?
Đương nhiên là
chuyện to thành chuyện bé,
chuyện bé thành không có gì.
Vợ à.
Hả?
Em thấy sao về chuyện này?
Thịnh Huy
chỉ là công ty con
dưới trướng tập đoàn Trường Thịnh.
Ở nơi xa xôi như thế,
cấp dưới làm gì
sao mà
người ở trụ sở chính biết hết được.
Ý em là
lôi người phụ trách ra
bắt chịu toàn bộ trách nhiệm?
Ừ.
Tự anh ta ăn hối lộ của bên sản xuất,
gây ra chuyện,
anh ta không chịu trách nhiệm
thì ai chịu?
Vậy nếu em là người đưa ra
quyết sách của Trường Thịnh,
em sẽ xử lý thế nào?
Xin lỗi mọi người đã,
rồi cần bồi thường thì bồi thường,
cần làm lại thì làm lại.
Chỉ cần hạ cái tôi xuống,
bồi thường đến nơi đến chốn
thì các chủ hộ sẽ không gây sự nữa.
Vậy còn cư dân mạng?
Bây giờ đầy anh hùng bàn phím trên mạng,
toàn là gió chiều nào nghiêng chiều đó.
Làm sao để bịt miệng họ?
Đúng.
Thực ra phần lớn cư dân mạng
đều là hóng hớt thôi.
Chuyện này do một người phụ trách nhỏ
của Thịnh Huy gây ra,
một giám đốc tập đoàn như anh
đích thân đứng ra xin lỗi
là đủ chân thành rồi.
Sao phải bịt miệng họ?
Sao phải tốn công sức bịt miệng họ?
Họ có miệng,
còn em có tiền mà.
Bảo phòng quan hệ công chúng của công ty
thuê một đám seeding
để dẫn dắt dư luận,
tiếp thị ngược đi,
nói là sau khi tập đoàn biết chuyện này
thì đã lập tức cứu vãn ngay.
Đây sẽ là ảnh hưởng tích cực.
Em thật sự cạn lời luôn.
Sau khi xảy ra chuyện,
không lập tức
nghĩ ra một vài cách đáng tin cậy
để xử lý việc
mà lại là nghĩ xem làm sao
để bịt miệng người khác.
Tranh Tranh,
con không hiểu chuyện trong sự việc này.
Con biết có bao nhiêu người
muốn thấy
Trường Thịnh chúng ta sụp đổ không?
Nhỡ mà
bên kia giở trò làm lớn chuyện lên
hoặc là ai đó lòng tham vô đáy
muốn lợi dụng chủ hộ tham lam để gây sự
thì lớn chuyện lắm đấy.
Được thôi.
Vậy mọi người nói chuyện đi,
con về ngủ cho đẹp da đây.
Như vậy có phải Trường Thịnh
sắp đóng cửa rồi không?
Chín phần trăm cổ phần của con
sắp mất giá rồi à?
Buồn ghê.
Đình Yến à,
ý con là...
Giản Tranh nhìn xa trông rộng
hơn các người.
Nếu công ty con của Thiên Ức
xảy ra chuyện như vậy,
tôi sẽ dùng cách của Giản Tranh.
Người ngoài cuộc nói thì dễ lắm.
Sao nào?
Chủ tịch Giản thấy tôi giả tạo à?
Lẽ nào ông thì không giả tạo?
Rõ ràng ông biết
cách của Giản Tranh có tác dụng,
sao ông còn muốn
tìm tôi để đi đường tắt?
Vì ông không muốn bỏ ra
số tiền lớn để làm lại công trình.
Mặc dù Trường Thịnh chi được khoản này,
nhưng ông không muốn nôn tiền ra,
nên muốn lợi dụng mối quan hệ
của tôi với đài truyền hình
để giúp Trường Thịnh các người.
Như vậy, sau này Trường Thịnh
có bất cứ rắc rối nào,
chúng ta cũng đều cùng chung số phận.
Chủ tịch Giản
tính toán hay lắm.
Muốn tôi giúp Trường Thịnh cũng được.
Để xem ông ra giá thế nào.
Sau này chỉ cần là dự án hợp tác
của Trường Thịnh với Thiên Ức,
Trường Thịnh đều nhường 30% lợi nhuận.
E là sau này chúng ta sẽ không có cơ hội
hợp tác nữa đâu.
Hay là ông nghĩ
tôi thèm vào 30% lợi nhuận của các ông?
Thực ra tôi luôn
muốn hỏi ông một câu này,
sao ông lại cho rằng
tôi sẽ giúp công ty các ông?
Tranh Tranh cũng có phần
ở Trường Thịnh mà.
Tranh Tranh cũng có phần?
Người ngoài ai cũng biết các người
đối xử tốt nhất với con gái nuôi,
cho cô ta rất nhiều cổ phần.
Giản Tranh
có mâu thuẫn rất lớn với cô ta.
Sao ông dám đảm bảo sau này ông già,
hai anh em nhà họ
không đá Giản Tranh ra?
Sao có thể chứ?
Dù có thế nào,
Tranh Tranh cũng là em gái ruột của anh.
Anh không thể khốn nạn đến mức
đá nó ra khỏi Trường Thịnh được.
Chủ tịch Giản,
việc tới nước này,
tôi cũng không giấu ông nữa.
Sau khi
phóng viên Tôn lấy được bằng chứng
đã thông báo với tôi ngay.
Nể mặt tôi,
anh ấy cho các người một cơ hội,
chỉ mong các người làm việc đúng luật,
đảm bảo quyền và lợi ích
cho tất cả các chủ hộ.
Nhưng các người thì hay rồi,
còn chưa đợi anh ấy gọi điện thoại xong
thì đã bắt cóc anh ấy đi lúc giữa đường,
còn đánh anh ấy một trận.
Dù bị đánh một trận,
phóng viên Tôn vẫn hỏi ý kiến của tôi.
Là tôi bảo anh ấy đừng nhượng bộ,
bảo anh ấy chiến đến cùng với các người.
Cậu...
Ông muốn hỏi tôi tại sao
lại làm vậy đúng không?
Sao anh biết vợ tôi
không thích vòng gỗ tử đàn lá nhỏ?
Anh cho hết Giản Văn Thiến
những thứ tốt đẹp nhất.
Tự mình không muốn cưới Uông Niệm Niệm
nhưng lại để vợ tôi gánh thay,
để cô ấy
đắc tội với người khác thay anh.
Anh biết nếu người ngoài không biết
tình hình cụ thể
sẽ công kích cô ấy ra sao không?
Một người anh trai thiên vị như vậy
có thể đá em gái ruột
ra khỏi công ty lắm chứ.
Mặc dù Giản Tranh là người nhà các người
nhưng cô ấy đã cưới tôi,
theo họ của Châu Đình Yến này.
Các người còn dám bắt nạt cô ấy nữa
tức là đang vả vào mặt tôi.
Có điều, các người
nên thấy may mắn vì may mà
Trường Thịnh xảy ra chuyện thế này.
Bởi vì trước đó
tôi đã định cướp mối làm ăn
của các người một năm
để dỗ cho vợ tôi vui.
Cậu muốn bao nhiêu?
Tôi muốn cổ phần của Giản Tranh
bằng của Giản Hựu Huy.
Chủ tịch Giản,
nếu tôi là ông,
tôi sẽ chuyển hết số cổ phần
của Giản Văn Thiến cho Giản Tranh.
Dù sao thì sau này Giản Văn Thiến
cũng phải đi lấy chồng.
Cô ta giữ nhiều cổ phần
của Trường Thịnh thế,
sau này nhà chồng mà dòm ngó
thì càng khó xử lý.
Chủ tịch Giản,
sau này có việc gì,
ông cứ đến tìm tôi bất kỳ lúc nào.
Chỉ cần Giản Tranh có được
thứ cô ấy đáng có,
sau này tôi sẽ
đảm bảo cho Trường Thịnh phát triển
thay các người.
Bố, bố không sao chứ?
Không sao.
Tên nhóc Châu Đình Yến quá nhanh trí.
May mà nó là con rể bố.
Dậy rồi à?
Ừm.
Mọi người nói chuyện xong rồi à?
Đã nói chuyện xong rồi.
Chủ tịch Giản bảo chiều nay
nhà có hẹn đi ăn với nhà họ Uông.
Anh đi cùng em.
Anh đồng ý với ông ấy rồi à?
Có qua có lại mà.
Dù sao thì
ông ấy cũng cho mình khá nhiều.
Ừm.
Không lỗ là được.
Hôm nay em không đến công ty à?
Hôm nay nhà họ Giản với nhà họ Uông
có hẹn đi ăn,
đương nhiên em phải về sớm rồi.
Hôm nay anh sẽ phải đi xem mắt
với nhà họ Uông.
Em sắp có chị dâu mới rồi.
Em về để chúc mừng anh.
Anh à,
anh biết bữa cơm lần này
có ý nghĩa gì không?
Anh biết.
Anh, em đói rồi.
Em biết tối nay...
Anh,
em muốn ăn mì tương đen anh nấu.
Tối nay em đến chỗ anh,
anh nấu cho em ăn được không?
Sếp Châu đến rồi.
Hai người họ thật xứng đôi.
Giản Tranh lại xinh lên rồi.
Đúng vậy.
Chủ tịch Uông,
gần đây sắc mặt
ngày càng hồng hào lên đấy.
Đâu có.
Tranh Tranh,
hôm nay là chuyện lớn của anh trai con.
Con đừng làm càn đấy nhé.
Ngoan ngoãn nghe lời.
Đương nhiên hôm nay
con sẽ ngoan ngoãn nghe lời.
Không biết hôm nay Giản Văn Thiến
có nghe lời không.
Xin lỗi ạ.
Con xin lỗi ạ.
Con bị tắc đường nên đến muộn.
Đúng thật là!
Sao lại thành ra như thế?
Không sao, sau này
ra khỏi nhà sớm hơn là được.
Bà thông gia,
đương nhiên rồi.
Niệm Niệm.
Hả?
(Uông Niệm Niệm, cô chủ nhà họ Uông)
Còn nhớ mình không?
Có.
Hôm nay vốn dĩ
mình không định đến.
Vừa nghe nói chị dâu mới của mình là cậu
thì mình đã tức tốc đến ngay.
Không nói
thì tôi cũng quên mất.
Niệm Niệm nhà tôi là bạn học khi trước
với Tranh Tranh đấy.
Thế hai nhà ta kết thông gia
thì lại càng thêm thân thiết.
Đúng vậy.
Tôi biết Niệm Niệm từ bé đến lớn,
lúc nào cũng thích con bé,
cuối cùng cũng sắp thành người nhà rồi.
Đúng thế.
Chỉ cần hai đứa yên ổn
thì chúng ta đều được yên tâm.
Đúng thế.
Con đi vệ sinh chút ạ.
Hai đứa này xứng đôi quá.
Đúng vậy.
Thế nên hai bên thông gia
nhất định phải qua lại nhiều vào.
Hai đứa này...
Đi vệ sinh cùng mình nhé.
Để tâm hơn vào.
Được.
Có phải không?
Có lý.
Anh bảo muốn hẹn hò với em cơ mà?
Hôm nay Tranh Tranh cũng có mặt,
anh bảo Tranh Tranh
phá hỏng buổi xem mắt đi.
Anh ra ngoài lâu quá rồi.
Họ còn đang đợi anh ở trong phòng VIP.
Anh phải quay về đây.
Nếu ở lại khiến em khó chịu
thì em có thể về trước.
Anh sẽ viện lý do với bố mẹ cho.
Nếu anh lấy cô ta,
em sẽ không lấy chồng cả đời.
Nếu anh nỡ để em cô độc đến già
thì anh cứ cưới cô ta.
Bố cậu và bố mình đều có ý
thúc đẩy cho cuộc hôn nhân này.
Cậu làm vậy thực sự ổn chứ?
Cậu muốn cưới hay không?
Đương nhiên là không.
Không muốn là được rồi.
(Giản Văn Thiến...)
(làm thật luôn à?)
Giản Văn Thiến, đồ vô ơn!
Sao mẹ cậu lại đến đây?
Mình gọi đến để bắt gian mà.
Mẹ dạy mày như thế à?
Mẹ.
Mày quyến rũ con trai mẹ.
Như vậy không ổn nhỉ?
Mày mặt dày thế.
Để bà Mai
đánh Giản Văn Thiến thêm một lúc
thì cậu xuất hiện,
nói là cậu đã nhìn thấy họ hôn nhau.
Sao còn có vai diễn của mình nữa?
Mình không biết diễn.
Nó là anh trai mày,
mày lại dám quyến rũ anh trai.
Mười hai tuổi mày đã đến nhà mẹ.
Hai mươi năm qua
mẹ lạnh nhạt với con gái ruột,
việc gì cũng
nghe theo ý mày, ưu tiên mày.
Mày báo đáp mẹ như thế à?
Đồ vô ơn!
Mày còn có lương tâm không?
Mình đi thì cũng được thôi,
nhưng nếu không có cậu
thì hiệu quả chưa tốt.
Lại bị mày chà đạp như thế.
Nếu chuyện này vỡ lẽ,
mày mặt dày thì thôi,
con trai mẹ sẽ bị hủy hoại mất.
Mẹ.
Là con không giữ vững khoảng cách.
Đến lượt cậu rồi.
Mẹ đừng trách Văn Thiến.
Mình không xuất hiện được không?
Mình không biết diễn kịch.
Mẹ.
Tôi nhìn thấy hết rồi.
Giản Hựu Huy,
sao anh có thể...
Cô ta là em gái anh đấy.
Nếu anh thực sự không muốn cưới tôi
thì anh cứ nói với người nhà.
Anh...
Sao anh có thể làm vậy?
Niệm Niệm.
Anh muốn cưới tôi về để trưng,
làm công cụ để hai người lén qua lại à?
Mau đi đi, mau đuổi theo đi.
Đừng để con bé nói ra sự việc.
Bà chủ nhà họ Uông
là hay đi kể nhất đấy.
Mau đi đi.
Chào chị gái.
Cảm ơn chị đã mời tôi xem kịch.
Cô gọi Mai Lam đến à?
Đúng thế.
(Đứa con gái nuôi của mẹ)
(vừa dòm ngó người bên ngoài)
(lại vừa hại người trong nhà.)
(Con đúng là phục chị ta luôn.)
Một khi đã nảy ý nghi ngờ
thì nó sẽ càng thêm sâu sắc
trong mỗi một kẽ hở sự việc.
Hôm nay tôi
bày sân khấu
nhưng tôi không ép chị lên diễn.
(Tối nay
tôi diễn kịch xong với chị rồi,)
(lần sau đến lượt chị diễn với tôi.)
Giản Văn Thiến,
bình thường chị bình tĩnh lắm mà,
sao hôm nay lại mất khống chế?
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪